Para mais informações acesse as fontes:
 Documentação do jogo              diretório 'doc' (em Inglês)
 Site original do outgun           http://outgun.sf.net/
 desenvolvimento por Nix e Huntta  http://koti.mbnet.fi/outgun/
 
 Problemas na tradução para o português, por favor fale com:
 ThOR27 - Thomaz de Oliveira dos Reis
 Contatos: 
 E-Mails: thommy@globo.com, thor27@ibest.com.br (serve como MSNM)
 ICQ: 117089308 - YIM: thommybill - Jabber: thor27@jabber.org

  
Controles
 
 Movimentos         Setas ou keypad
 Atirar             Control
 Correr             Shift
 Esquivar           Alt ou AltGr
 
Outras Teclas
 
 Falar              Apenas digite sua mensagem e aperte enter.
 Falar para o Time  Inicie sua mensagem com um ponto ('.').
 Mudar de time      End (se seu time estiver com mais jogadores)
 Suicidar           Delete
 Largar a bandeira  Page Down
 Lista de mapas     F2
 Estado do time     F3
 Estado do jogador  F4
 Info do servidor   F5
 Votar para a 
 mudança de mapas   F8
 Screenshot         F11
 Mais mensagens     Insert
 
Conceito do Jogo
 
 Você é membro de um time, ou vermelho ou azul, escolhido para 
 você aleatoreamente quando conecta. Seu objetivo é ajudar o seu 
 time ganhar, capturando a bandeira inimiga. Para capturar a 
 bandeira, um membro do seu time precisa roubar a bandeira inimiga
 e traze-la para a bandeira do time, desde que sua bandeira não 
 tenha sido roubada! Capiche?
 
Saúe e energia
 
Se sua saúde chegar a zero, você morre. A energia é usada para correr
atirar e também uma proteção para sua saúde quando você tiver o poder 
do escudo (você saberá quando ve-lo). Saúde e energia se regenera com 
o tempo.

 
Mini-mapa
 
 Na diagonal superior direita da tela está o mini-mapa. Ele mostra
 todos os jogadores que vocês e seus parceiros de time podem ver.
 (e ainda mais com o poder da sombra).
 
Poderes
 
Se você ver algum item pelo chão, pegue-o. Ele é um item de poder.