Lisðtietoa saa nðistð paikoista:
 pelin dokumentaatio             hakemisto "doc"
 alkuperðinen Outgun-sivusto     http://outgun.sf.net/en/
 Nixin ja Huntan Outgun-sivusto  http://koti.mbnet.fi/outgun/
 
Pelaajan ohjaus
 
 Liikkuminen            nuolet tai numeronðppðimet
 Ampuminen              Control
 Juokseminen            Shift
 Sivuttaisliike         Alt tai Alt Gr
 
Muut nðppðimet
 
 Viestit                Kirjoita viesti ja paina Enterið.
 Joukkueviestit         Aloita viesti pisteellð (".").
 Joukkueen vaihto       End (vain, jos joukkueellasi on ylivoima)
 Itsemurha              Delete
 Lipun pudotus          Page Down
 Karttalista            F2
 Joukkuetilastot        F3
 Pelaajatilastot        F4
 Palvelimen asetukset   F5
 áðnestð kartan vaihtoa F8
 Kuvankaappaus          F11
 Nðytð enemmðn viestejð Insert
 
Pelin idea
 
 Kuulut joko punaiseen tai siniseen joukkueeseen. Tavoitteesi on
 auttaa joukkueesi voittoon ry—stðmðllð vastustajan lippu. Lipun
 ry—st— onnistuu hakemalla se oman joukkueen kotipesððn, kunhan
 oma lippu on tallella.
 
Terveys ja energia
 
 Pelaaja kuolee, kun hðnen terveytensð putoaa nollaan. Energiaa
 kðytetððn juoksemiseen, ampumiseen ja suojan yllðpitðmiseen.
 Terveys ja energia palautuvat vðhitellen 200:een.
 
Kartta
 
 Oikeassa ylðkulmassa on kartta. Siinð nðkyvðt joukkuetoverisi ja
 ne vastustajat, jotka he nðkevðt. Jos sinulla on varjo, nðet
 kaikki varjottomat vastustajat.
 
Herkut
 
 Silloin tðll—in maassa nðkyy erilaisia esineitð. Niitð kannattaa
 kerðtð, sillð niistð saa mukavia lisðominaisuuksia.
 
 lisðammus       yksi ammus lisðð ja lisðð energiaa
 turbo           lisðð nopeutta
 varjo           nðkymðtt—myys, vastustajien nðkeminen kartalla
 tehoammukset    ammukset tekevðt enemmðn vahinkoa
 lððkepaketti    lisðð terveyttð ja energiaa
 suoja           terveys ei kulu niin kauan kuin suoja on ehjð
 savupommi       rðjðhtðð kuollessa ja vahingoittaa huoneessa
                 olevia pelaajia
