Outgun 1.0.0, copyright ˋ 2002-2005 tekijðt.
 
Outgun on GNU GPL:n alla levitettðvð vapaa ohjelma ja sen levitys on
suotavaa muutamien vaatimusten puitteissa. KAIKKI VASTUU ON KáYTTáJáLLá.
Katso tarkemmat tiedot mukana tulevasta tiedostosta COPYING.
 
Auttaaksesi meitð poistamaan jðljellð olevat bugit voit antaa Outgunin
automaattisesti lðhettðð meille tiedon odottamattoman virheen sattuessa.
Valintasi mukaan lðhetetððn minimaaliset tiedot, tðydet tiedot tai ei
mitððn. Minimaaliset tiedot kðsittðvðt Outgunin versionumeron lisðksi
ainoastaan assertion sijainnin: tiedoston nimen ja rivinumeron. Tðydet
tiedot sisðltðvðt lisðksi vedoksen ohjelman pinosta. Tietoja tullaan
kðyttðmððn ainoastaan virheen syyn selvittðmiseen. Emme pysty ottamaan
yhteyttð lisðtietojen saamiseksi, joten on suositeltavaa my—s lðhettðð
sðhk—postia virheen sattuessa.
 
Valitse haluamasi tietojen mððrð alla kðyttðen vasenta ja oikeaa nuoli-
nðppðintð, ja sulje valikko painamalla Enter tai Esc. Ensimmðisen
kðynnistyskerran jðlkeen tðmð ruutu l—ytyy asetusvalikosta.
 
