Outgun 1.0.1, copyright © 2002-2005 diversos autores.
 
Outgun é um software livre sobre a GNU GPL, e vocę está bem-vindo a
redistribuir sobre certas condiçőes. Outgun vem com ABSOLUTAMENTE
NENHUMA GARANTIA. Para mais detalhes, veja o arquivo acompanhante COPYING.
 
Para ajudar-nos a remover qualquer bugs restantes, vocę poderá deixar o
Outgun enviar-nos automaticamente uma notificaçăo quando um erro
inesperado acontecer. Vocę pode escolher entre năo reportar, minimas
informaçőes ou reportagem completa. As informaçőes mínimas incluem nada
mais do que o nome do arquivo, o número da linha da falha de assertion e
a versăo do Outgun. A reportagem completa também inclui uma cópia do stack
do Outgun. Essa informaçăo é apenas usada para procurar a causa da falha.
Nós năo poderemos entrar em contato com vocę para maiores informaçőes,
entăo é recomendado que vocę também mande um e-mail com maiores detalhes.
 
Escolha o modo preferido abaixo com as teclas esquerda e direita, e feche
o menu com Enter ou Esc. Depois da primeira vez que vocę inicia o Outgun,
vocę poderá encontrar essa tela no menu de Opçőes.
 
